# Chronoheart
Chronoheart – платформер с элементами ритм-игры и слэшера.

Герою предстоит подняться по этажам Великой Башни, населенной механизмами, попутно решая головоломки и побеждая разнообразных боссов. 

## Как пройти игру с первой попытки

Основные кнопки движения - A влево, D вправо, Space - прыжок, ЛКМ - ближняя атака, ПКМ - дальняя атака, E - взаимодействие.
В правом нижнем углу находится метроном. Это - счётчик тиков, ритм-элемент игры. Когда он горит желтым, это означает, что в этот момент можно совершать комбо атаки. 

Комбо ОБЯЗАТЕЛЬНО совершать в один тик (когда желтая обводка пропадает, накопленные нажатия сбрасываются). На данный момент реализовано 5 комбинаций:
- ЛКМ + ПКМ - дальняя атака, но запускаемый объект быстрее и наносит больше урона
- W + ЛКМ - ближняя атака, подбрасывает противников перед игроком вверх
- S + ЛКМ - ближняя атака, толкает противников перед игроком в сторону
- ЛКМ + ЛКМ - ближняя атака, которая наносит больше урона
- Space + ЛКМ - ближняя атака, когда игрок касается земли, наносит урон противникам слева и справа от игрока

Здоровья у игрока нет, но есть оставшееся время в левом верхнем углу экрана. Нанося урон, враги уменьшают оставшееся время.

На уровне присутствуют точки сохранения в виде часов. Взаимодействовать с ними можно на E (должно вывестись Saved! в левом нижнем углу экрана). После смерти или при нажатии Continue в главном меню или Restart в меню паузы игрок возродится на этой точке.

Взаимодействие с рычагами тоже осуществляется на клавишу E
